La manera de desarrollar esta idea es muy parecida a la de la creacion de una 'startup', es decir, el ser profesionales nos lleva a plantearnos cuestiones (que se
exigen en la asignatura) como gestion de equipo, metodologia de desarrollo, presentaciones, tener un producto definido y que se pueda vender, etc. Es por eso, que
el proyecto se va a llevar a cabo en tres areas de trabajo distintas, por organizacion y enfoque de los recursos humanos: 
a) area de gestion: encargada de llevar a cabo la gestion del proyecto, que se desarrollara usando PMBOK donde se acometeran las tareas de inicio del proyecto,
su alcance, la gestion del tiempo, de los recursos humanos, de las comunicaciones y del coste.
b) area de mercado: encargada de realizar un estudio de mercado y responder a las preguntas del tipo '¿Con quien compito?' o '¿Quien me va a comprar el producto?',
asi mismo se encarga de realizar un dossier publicitario de modo que se realice una estrategia de publicidad que ayude a lograr el objetivo de que el proyecto
sea viable.
c) area de desarrollo: encargada de la parte tecnica, el cual ira en concordancia con el area de gestion ya que la planificacion realizada dentro de PMBOK debe
coincidir en los aspectos de desarrollo con la realizada dentro de la metodologia elegida. Realizara el desarrollo, mediante un metodologia y desarrollara el prdoucto
asi como el resto de entregables propios de un proyecto software.

El proyecto por tanto esta formado por (meter miembros) donde a nivel de proyecto y para comunicarnos con el profesor de la asignatura contara como lider con
Sergio García Alonso. No obstante, cada area de trabajo contara con un lider propio y unos roles desde esa perspectiva, por tanto los miembros del equipos 
segun la perspectiva tendran unos roles u otros. Dichos miembros, estaran en una o varias areas de trabajo segun sus habilidades y el enfoque del esfuerzo.

Lo peculiar de este sistema es que se gestionarán las recetas de un modo similar a como lo hace un Control de 
Versiones usados en el desarrollo de software. Además, el producto final cuenta con dos caracteristicas añadidas que le da mas atractivo y pueda ser vendido:
a) Sistema de afinidad, parecido a un sistema de recomendacion, pero en el cada usuario tiene un 'ADN' que puede editar (y se edita con el uso de la aplicación) y 
que permite que cuando un usuario decida visitar una receta pueda verlo desde la perspectiva de algun amigo dentro del sistema y obtenga un porcentaje de afinidad,
por ejemplo, 86%.
b) Sistema de informacion sobre los productos, de modo que el usuario pueda saber, gracias a los acuerdo con supermercados, donde comprar esos productos y a que
precio.


